忙しくて
みんなで手元に仕事をする
ちょっと止めて
みんなに話したいことがある
みんな知ってる
実験室に行こう
ずっとこの東科大と
第一付属病院
臨床応用がある
方面の協力
明日ね
患者に対して
レビュー検査を行う
個人的にはなぁ
私たちの実験室の
多くの学生は
これはとても良いことです
学習と理解の機会
だから
原則として休暇をとるのが一番よくない
隣の遺伝子工学実験室
今回も一緒に
見学に行く
遺伝子工学
顧晨彼らの実験室
明日の朝8時半でしょう
定刻に学校の東門に集合する
よくない
しっかりした
忙しいでしょう
患者の回復状況
非常に良い
排他反応はほとんどありません
それはいい
今日は主に
患者の
回復状況
他にいくつのメディアがありますか
インタビューに誘う
陳院は本当のことを言いましょう
今日は少し緊張しています
今日の患者の
すべての外ボーン
自分の脳神経で
制御する
すべてがうまくいくように
緊張しないで緊張しないで
どうぞ
今日は二四項目を重点的に観察します
よし
第一歩運動イメージ
おじいさん
頭の中で想像してみてください
どの足を先に踏み出すか
どうすれば
テーブルの端に行く
すばらしい
ステップ2グリップ動作
おじいさん
この豆乳カップをつかんでみてください
緊張しないでおじいさん
普段のトレーニングのように
持ち上げる
はい
焦らない焦らない
緊張しないでゆっくり
焦らずゆっくり
いいですね
記録して
私はおじいさんを食べました
追加アクションの記録
では、まず簡単にお話しします
今日の結果
記者の友人も見ました
成功した
みんな大喜びです
でも今日は
私はそれを言いたくない
私が言いたいのは
過程のつらさ
私たち患者は
昨年は脳卒中のため
運動能力につながる
完全に喪失する
これは彼に対する心理的に
大きなストレスを与えている
言わないで
これは実験に合わせたでしょう
人と人の間
この基本的なコミュニケーション
彼はみな非常に排斥的だ
でも今日もご覧いただけました
インストールしてから
私たちの外骨格の後
気分的に
大きな変化が起こった
今日
私たちの肖宇河さんも含めて
ユーモアのやり取りもあります
でしょう
いいですよ。私はこれだけ言います。
ITの中堅企業に
肖宇河さん
みんなに紹介する
技術上の問題
わかった
実はみんなのように
見たことある
おじいさんは完全には回復していないが
しかしニューラルシグナルによって
この外骨格を制御するには
簡単な肢体運動をします
豆乳を飲んだり油条を食べたりする
問題ありません
麻痺患者にとって
これは
考えても考えられないことの一つ
肖先輩はすごいですね。
よしよしよしよし
言ってみろ
私たちがこのプロジェクトで出会ったのは
最大の技術的課題
ニューロン活動パターンを
運動意図と関連付ける
特定のトリガ信号を形成する
信号によると
必要な外骨格を制御しない
この過程には患者の前期が必要である
一定の訓練を行う
そのためだ
最適化を継続
最後に開発されました
クラス脳人工知能デコーダ
仮想現実を通じた訓練
そしてさらに高い
正確な操作性
だから今日私たちは見ることができます
おじいさんはこんなに自由に操作しています
はい
そう、現在の世界の脳卒中は
脳及び脊髄損傷
麻痺者数
すでに延べ1億人近く
国内では
2,3千万ドルです
データは上昇し続けています
その未来
私たちのこのシステムと設備
まだ進行します
さらなる反復と更新
より多くの
臨床上の問題
患者を助ける
彼らの行動機能を再構築する
言語機能
彼らの生活の質を改善する
人間の感覚の延長として
科学的価値
それを必要とする人に
一つの約束
自分を信じさせる
より良い生活を送ることができます
まさか私たちの専門は
こんなに牛ですね
それはもちろん
私たちの専攻は難しいですが
でもとても役に立ちます
だからショウちゃんは普段
私たちに厳しいのです
今度それらに会いに連れて行ってあげる
自閉症の子供たち
彼らも使った
デルの研究開発成果
時が定まらない
ショーのことをもっと理解するだろう
私たちは望んでいます
深まり続けることができること
この方面の研究
私たちのためのこれ
脳機械インタフェースの研究
強固な基盤を築く
こんにちは、クラスメートは知っています
私たち二人で行きましょう。
こんにちは
国慶節周辺旅行について
ありがとうございます。
ありがとう
クリアー
国慶節はどう過ごすつもりですか。
よく考えてないね
そうでなければ
私たち4人
川西へ遊びに行きましょう
だめだよ
兄弟子と約束した
蘇州に行って学術討論をしなければならない
休暇全体を見積もる
そこに消耗しなければならない
兄弟子
またどの兄弟子ですか
この前のアヒルの塩水漬けですか。
いいえ
それは金融系の
これは私たちの実験室のものです
まったく日照りで日照り死だ
冠水した冠水死
あなたを連れない
じゃあ3人で遊びに行きましょう
連れて行かないで
私はあなたも知らないわけではありません
私たち家族は国慶節になると
家族で親子旅行をすることになりました
私たち家族が団結して幸せであることを示しています
家族ぐるみの雰囲気
穎兄
二人で遊びに行きましょうか。
私もだめです
私の前の高校の
後輩たち
国慶節を利用して休みたいと言って
彼らに補習をする
授業はもういっぱいだ
どうやら国慶節
私はまた一人で過ごさなければなりません。
じゃ、家に帰ってきてくれませんか。
この国慶節は中秋節とつながっている
まる8日間休みですね
私は家に帰るのが面倒だ。
私はまだ学校の中にいます
何日か滞在しましょう
ちょうど
私の電気自動車のお金
たまってないんじゃない
私は通訳をしてお金を貯めます
いいですね
もよい
ねえパパ
本当ですか。
わかった
父は国慶節に私に会いに来ると言った。
用事ができた
4人で
みんな遊びに行けるよ
いいよいいよいいよ
梅の実
目が覚めたのに何してるの?
休みになりました
ショー宇河は何をしていますか。
兄弟子
あなたは外出したことがありませんね。
そうだ
あの日君はまだ教えてくれなかった
そのおもちゃは誰が教えてくれたのですか。
これをする人は少ない
本で読んだ
私は友達が教えてくれたのです
あの日あなたが私をしているのを見て、まだおかしいですね。
すぐに彼のことを思い出した
あなたは彼と仲がいいですか。
いいですね
あとで
彼は突然転校した
そして連絡がありませんでした
その後連絡しましたか。
その後
電話に出ます
おい
クリアー
私はあなたの学校の前に着いた
こんなに早く着きました
わかったすぐに迎えに行く
兄弟子
私の父は学校に私を見に来ました。
迎えに行かないと
じゃあ後で話そう
マースク見てくれ
マースク
これをあなたにあげます
ありがとうございます。
あなたは
彼女も私を探したいと思っているのではないでしょうか。
どうして彼女に言わなかったの?
君は朱登りだ
怖いから
何が怖いの
お父さん
クリアー
こんなに大きくなった
まだこんなに物静かではない
君は3日に来ると言っていないのか。
どうして早めに来たの。
私にも一言も言わない
ご飯食べた？
蘇さん
おばさん人
お姉さん
休みじゃないの?
弟を連れてきて会いに来た
ちょうど励ましてくれた
将来
彼をいい学校に合格させる
これ
私の頭を見て
ちょっと待って
もう一杯買いに行きましょう
おばさんを振り回す必要はありません
私は普段ミルクティーを飲まない
これらのものの
私はあなたたちを連れて行きます。
歩いて姉とぶらぶらする
お父さん
これが私の学校の正門です
みんなここで写真を撮っています
あなたたちは普段ネット上で
それらの画像を見るとここです
きれい
家族写真を撮りましょう
さあ
澄みきって撮って
いいでしょう
さあ
いいですか
三二一
おばさん、もう少し中へ
しっかりして
このように
よし
よく似た物
いいでしょう
ちょっと見てごらん
澄み切ってきれいに写りすぎて
きれいに撮れましたね
いばった
お姉さんともっと勉強しなさい。
知ってる？
お姉さんはすごいですね。
こんなきれいな大学に合格した
とても美しいです
中に行って何枚か撮りましょう
よし
中にもきれいなところがある
そうでしょう
行こう
行く
歩いて行く
そして彼は普段運動をしています
くつろぎましょう
この靴を履くことができます
よく似合う
きれいだね
確かにきれいですね
きれい
君は立ち上がって歩いてみなさい
見ていて気分が悪い
本当にきれいですね
あなたにぴったり
こんにちは
私たちが試したこの2足
すべて要しました
おばさん靴はもう十分です
もう買わないで
クリアー
あなたのお父さんは?
何の話だ
心の中に閉じこもるのが好きだ
彼はあなたにあまり連絡していませんが
でも本当は心の中で
あなたのことをずっと想っている
いつもあなたのこと
あなたは彼を理解しています
決して彼を責めてはいけない。
おばさん知ってる
私はこれからよくお父さんに連絡します。
いい子
きれい
これを追加して
牛肉の香菜和え
はい
このままでいい
選んでしまった
注文しました
あなたが好きな食べ物です
澄みきってこんなに器用ですね
足し算兄弟子
パパ紹介してあげる
これは私たちの実験室のものです
博士の兄弟子ジュガファ
おじさんこんにちは
こんにちは
これらはすべて私の家族です
おばさんこんにちは
こんにちはおばさんはよく手入れをしていますね
あなたは言わない
お姉さんかと思った
偶然だ
お父さんこれらはすべて
私たちの実験室の先輩
こちらは肖宇河先輩です
こちらは劉東茂先輩です
おじさんこんにちは
我々の実験室の要求は非常に高い
彼らがいなければ
私の世話をしてくれると
私はきっといられない
いいえ、ありません
私はみんなに食事をごちそうしましょう。
いやいやおじさん
あそこはもう片付けようとしている
私たちは次回
おじさんさようなら
さあ来い
澄澄の大好物
牛肉の香菜和えだよ
クリアー
香菜が食べられないんじゃないですか。
ペア
弟はパクチーが大好きです
私の頭を見て
さあ来い
はしを出す
クリアー
ごめんね
なし
さあ食べなさい
おいしい
この肉はまあまあですね。見てください。
さあ
ありがとうございます。
東茂
セット
ウェイターが調味料を少し加える
ソース
ありがとうございます。
どういたしまして
数年前の中秋節
計院の張博士です
そして私たち3人が一緒に来て
わかった
彼に彼女ができてからというもの
中秋節はおろか
何の祝日も彼に会ったことがない
そうだショー
あなたの家は地元ではありませんか。
普段どうやってあなたに会いますか
あまり帰らないなぁ
節を過ぎても帰らない
私の両親
私が小さい頃に別れました
私は祝日があまり好きではありません
もう帰らない
私は理解できます
でも祝日は
みんなはいつも団らんしなければならない
そうですか
そしてこの家族は
何か言い切れないことがあるでしょう
そうだな
何か飲みましょうか
よし
祝祭日はありますか
何を飲む
私はミネラルウォーターを飲みます
私もミネラルウォーターを飲みます
ウェイター
ミネラルウォーター2本
アイスコーラ1本
看板の榴芒を一つください
はい
もう一つ楊枝甘露を取って
よし
何が欲しいの？
弟はかわいいでしょう
学校では大丈夫かな
いいですね
お金に困っていますか。
欠かさず
そうだ
あなたは来年大学を卒業しましょう。
私は今年2年生の父です
今日はどうしたの?
好きなものを買ってきて
今誰が現金を返しますか。
すべてネットで振り替えました
あなたのおばさん
私の振替記録が表示されます
お父さんはあなたに申し訳ありません
劉おじいさん
ショウが帰ってきた
黄おじいさん
ショウさんお久しぶりです
お先にどうぞ
よし
さあ続けましょう
あなたを見て
おばあちゃん人
ショーが戻ってきた
この子はますますハンサムになってきた
君はやっと習得できた
どうして今日試験があったら
すっかり忘れてしまった
ショウが帰ってきた
おばさん人
あなたはできない
もっと宇河兄さんに学んで
宇河兄さんは小さい頃ね
彼のお母さんに心配をかけたことがない
大丈夫だ
何事にも過程がある
お母さんただいま
お帰りなさい
ご飯はもうすぐですね
スープをもう一つ作ります
私は先に部屋に戻ります。
さあ鶏のスープを煮てあげた
私は塩を少しも入れていない。
私は思う
塩を入れないのはまだ少し生臭いですね
お母さん塩を入れてあげる
私は塩を入れた鶏のスープが好きではありません。
私はあなたが飲むのが好きではないことを知っています
でも全然置いてない
まだ生臭い
やはり点を放します
これを食べてみて
お母さん私の家族は3人です
その写真はどこへ行きましたか。
私たちの家は
少し調度品があるでしょう
古すぎる
そこに置いても邪魔だと思う
私はすべて受け取りました
捨てた
ちょっと古いですね
でも私は思うでしょう
その写真も邪魔にならない
しかも
あなたは私の許可を得ないべきではありません
私のものについて
さあ食べて
食事が終わったらまた話しましょう
ごちそうさまでした
言って
どこに落としたの
どういう意味だよ
拾ってきたいのか?
あなたはあなたのお父さんのことをそんなに気にしていますか。
彼はまだあなたを国内に置いているのではありません
自分は海外に行ったのか
考えてみろ
あなたは小さい時から大きい時まで
私の内外の土地です
あなたのために生きている
私が飼ってるのよ
あなたはその写真を
家の中に置いてある
ここ数年
あなた
あなたは私の気持ちを気にしたことがありますか。
私の実験室にはまだ用事がある
私は先に帰ります
ママ捨てたの
私たち家族の写真です
上には父だけではありません
クリアー
本当にお父さんに送られないでください。
いいよパパ
私のところはタクシーが便利です
そして学校からも遠くない
ここはあなたたちが直接
高速に乗れます
便利です
知っている
あなたは澄み切った
私たち二人はここにいないでください。
私はお金に困っていません本当に
おばさんが買ってくれたのを見て
たくさんのものがもう
私はこれだけあれば十分です
あなたは私のせいではありません
こんなに困った
あなたの弟が来ました
来ました
クリアー
あなたの学校は休みです
あと何日もあるだろう
私たちと一緒に遊びに行きませんか。
一人で学校にいます
つまらないですね
私は行かないおばさん
私の
学校にはまだ用事がある
宿題
宿題終わってないよ
だから休みのうちに
急いで戻ってきて急いでください
それはいいでしょう
じゃあ今回はこれで
学校が休みになったら家に遊びに行く
おばさんがおいしいものを作ってあげましょう
よし
お姉さんに会いに来て
バイバイ
先に乗って
電話で連絡しましょう
座って座る
ふらふらする危険
転びそうになった
できません
しっかりと立った
さあ座って座って
この皮
夜はマクドナルドが食べたい
またマクドナルド
こんなに太っているのにマクドナルド
ほらほらほら太ってる
私は太っていますか。
肥えていない
脂身が多く脂身がない
あなたのように
もしあなたが英語を試験したら95
マクドナルドに行かせてあげる
それは約束だな
一言で決める
フックを引く
あなたのお母さんの性格
あなたは知っている
彼女について来い
私は本当に心配している
あなたの出国証明書
私はもうやった
もう一度考えてみてください
お父さんと一緒に外国へ行きませんか。
私はここに残ることにしました。
いいでしょう
あなたはもう大きくなった
あなたは自分の考えを持っています。
私はあなたを理解しています
もしこれから何か困ったことがあったら
パパにいつでも言って
何とかして戻ってきてあなたに会いに行きます
パパ心配しないで
私はもう学校にいます
親友ができた
彼女の名前は蘇澄澄
彼女は私にとても親切にしてくれた
私が困難に直面するたびに
彼女は私を助けてくれる
そうですか
小鬼頭
君はやっと望んだ
クラスメートと友達になりました
でもしっかり勉強しなければなりません
お父さんお先に
私はあなたにあげるのではありません
新しい携帯を買いますか。
電話してね
よし
澄ましましょう香菜は好きではありません
あとはねすべてのパクチー
お父さんはあなたを助けてくれた
よくない
よし
笑って
何しに行くの
行と行
私は澄みきっているのを見てみます
何時だ?中に入るな
あなたは本当に
毎日飲んで何してるんだよ
ちょっと見て
何してるの蘇志強
クリアー
私のいい娘
お父さんによく似ている
本当に私の心の宝物ですね。
いいですよ
立ち去れ
歩いて行く
外に出て外に出て
ふさがっていない
何してるの
娘にプレゼントをあげる
出て行く
彼女は食べ物が大好きです。
澄澄パパ愛してるよ
パパはあなたを愛してる
クリアー
いいよいいよ
早く行こう
あなたは言った
出て行く
澄みきったお父さんはあなたを愛しています